¿Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan construir herramientas
 tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js?

Pensar en el uso de herramientas como Node.js implica pensar en las
facilidades a su acceso, pues es necesario pensar en la democratización
de estos recursos tecnológicos como parte de una apuesta colectiva
por una sociedad integrada con la comunicación y la informática. 
En este sentido, Node.js como tecnología abierta favorece una 
plataforma libre para que las comunidades puedan gestionar sus labores
comunitarias apoyados de las nuevas tecnologías y sin 
requerimientos económicos, tecnocráticos o de cualquier otra índole.