Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar:

Cómo compartir información confiable en internet.

1. Buscar información. Privilegie fuentes con nombres consolidados o académicos.
2. Al encontrar información siempre dude de su veracidad. Permite mejorar la calidad de lo que circula en la web. (Dudar)
3. Revise la calidad de la fuente. Permite distinguir fuentes comprometidas con la verdad con aquellas que no lo son.
4. Confirme la noticia. Válgase de otras fuentes para dar solidez a los hechos.
5. De ser falsa, evite su circulación reportando la noticia y haga consciencia sobre su falsedad. 
De ser verídica, comparta con discreción y haciendo consciencia sobre las noticias falsas.
6. Haga pedagogía digital instando a otros ciudadanos digitales a ejercer su deber con la verificación de información.