¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana 
y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Tanto el uso responsable de la información en internet como el uso técnico de herramientas informáticas 
como Git obedecen a la inteligencia lógico-matemática y al pensamiento operacional humano. 
Ambos procesos exigen seguir una lógica deductiva que permite al sujeto organizar sus acciones
a partir de principios de causalidad y esquematizar rutas para resolver problemas. Por ejemplo, 
al encontrar una información dudosa debemos 1. Verificar la validez de su fuente, 2. Validar la veracidad de la información
3. De ser falsa, reportarla y evitar su difusión o, si es verdadera, proceder como se considere.
Esta ruta lógica esta determinada por una estructura mental que permite trazar una ruta de condiciones
en aras de resolver un problema, muy similar al funcionamiento algoritmico y procedimental de herramientas informáticas como Git.
