Pregunta 1 — Selección múltiple
¿Cuál es la función principal de la terminal en un sistema operativo?

a. Crear presentaciones
b. Ejecutar comandos para interactuar con el sistema
c. Navegar redes sociales
d. Diseñar páginas web
Respuesta: b

Pregunta 2 — Selección múltiple
¿Qué hace el comando pwd?

a. Elimina archivos
b. Muestra la ubicación actual dentro del sistema de carpetas
c. Crea una nueva carpeta
d. Abre un navegador
Respuesta: b

Pregunta 3 — Selección múltiple
¿Cuál comando permite ver los archivos y carpetas dentro del directorio actual?

a. cd
b. mkdir
c. ls
d. git
Respuesta: c

Pregunta 4 — Selección múltiple
¿Cuál comando permite crear una carpeta nueva desde la terminal?

a.touch
b.mkdir
c. ls
d. pwd
Respuesta: B